Empire Vie
14 pour 20 ans

20.88 pour 30



Permanent

83/mois

	rachat. pas de prix défini. Ca dépend de l'assureur et des mensualités.
Capital assuré prend de la valeur.	


Possible de faire une portion permanente et une portion temporaire.

Peut à tout moment franchir une portion du temporaire à du permanent (droit de transformation) sans question médical.


Avenant enfant (fonctionne avec temp et permanent)
assuré jsuqu'à 21 ans. Rendu là, soit on transforme pour une police individuelle
soit on laisse tomber. environ 10$/mois/pour les deux.


Sinon, on peut fair individuel (permanent suggéré)
eniron 15$/mois/enfants

